Bonjour, M. le sous-directeur.
Tiens, c'est votre voiture ?
Oui. C'est une Cresta...
Une Cresta blanche.
Je viens de l'acheter.
Regardez ses formes élégantes
et sa blancheur immaculée.
Je ne te quitterai jamais.
Je resterai toujours à tes côtés.
My Cresta...
Ça faisait un bail,
M. le sous-directeur.
J'apporte mes affaires,
vous pouvez dégager ?
Vos affaires ?
Vous êtes bien matinal,
mon cher Onizuka.
Venez, je vais vous montrer
votre chambre.
De quoi parlez-vous,
Mme la directrice ?
Sa chambre ?
Oui, M. Onizuka
emménage aujourd'hui.
Ouais, je vais vivre
dans cette école.
C'était la condition
de mon embauche.
- C'est quoi, ça ?
- Il part en pèlerinage ?
Arrêtez de me reluquer,
p'tits merdeux.
Hé toi, approche !
Moi ? Mais, je...
Je t'ai dit d'approcher.
File-moi un petit coup de main.
Je peux pas le ramasser
avec tout ce barda.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je refuse que l'on touche
à mon petit oreiller.
Tu déposeras ça dans ma chambre.
Dites, où elle est ma chambre ?
C'est ici.
Ici ?
Mais c'est un débarras, votre truc !
Joli penthouse, n'est-ce pas ?
Soyez à l'heure
à la cérémonie de bienvenue.
J'en étais sûr. C'était trop beau.
On m'engage et en plus on me donne
une chambre. Tu parles...
Je me suis fait avoir
sur toute la ligne.
Qu'est-ce tu fous ?
Tu vois pas que je déprime ?
Je... je voulais juste voir
à quel genre de jeu vous jouiez.
T'aimes les jeux vidéo ?
Oui, un peu...
Tu t'y connais en jeu de baston
et en jeu de tir ?
Oui, mais je préfère
les RPG et les simulations.
Dis voir, tu y as joué à celui-là ?
Wild Arms ?
Oui, je l'ai déjà terminé.
Je vous en prie, monseigneur !
Je n'arrive pas à en venir à bout.
Aidez-moi, je vous en conjure !
Si vous voulez...
Mille mercis, monseigneur.
Puis-je savoir votre nom ?
Yoshikawa Noboru...
Seigneur Yoshikawa ?
Je m'en remets à vous, désormais.
Mme la directrice !
Pourquoi avoir engagé
cet énergumène ?
Je ne vous comprends pas !
Reconsidérez votre décision,
je vous en prie !
M. le sous-directeur,
je crois que vous le jugez mal.
Comme pour l'incident
lors son entretien.
Ces élèves étaient armés,
c'était le seul moyen
qu'il avait de vous sauver.
C'est du moins ainsi
que je l'interprète.
- Mais enfin...
- Au fait...
voici les dossiers
de nos nouveaux professeurs.
Sachez que ma décision
à son sujet est irrévocable.
Cet énergumène va enseigner
dans notre école. C'est affligeant...
Mais...
Ça y est, j'ai compris...
La directrice
est vraiment machiavélique.
Elle va lui donner ''cette'' classe.
C'est ça, son plan...
ECOLE SEIRIN
La cérémonie va bientôt commencer.
Tous les élèves sont priés
de rejoindre le gymnase.
Alors comme ça,
vous allez vivre dans l'école ?
N'hésitez pas à venir
me rendre visite.
Profite bien du temps
qu'il te reste, Onizuka Eikichi.
Et maintenant,
nous allons vous présenter
nos nouveaux enseignants.
- M. Onizuka Eikichi.
- Oui !
Lui ?
Il sera le professeur principal
de la troisième 4
et enseignera les sciences sociales.
La troisième 4 ?
C'est les anciens quatrième 4, non ?
Ils donnent cette classe
à un nouveau ?
Tout à fait, je serai le professeur
principal de la troisième 4.
Je m'appelle Onizuka Eikichi,
22 ans, je suis célibataire.
Je m'intéresse à...
La ''troisième'' 4 ?
Prof principal pour des collégiens ?
Minute ! J'étais pas au courant !
La directrice m'avait dit
que j'aurais des lycéens !
Explique-toi, crâne d'oeuf !
Silence ! Taisez-vous !
M. Onizuka, le micro !
Hein ? Qu'est-ce qu'il a, le micro ?
- D'où il sort, ce prof ?
- T'as vu ses cheveux ?
- Il peut pas être prof.
- Ce serait un faux prof ?
J'ai entendu !
Qui m'a traité de faux prof ?
Vous voulez une preuve ?
Tenez, voilà mon diplôme !
Mon... mon diplôme...
C'est pas grave, hein ?
Un peu de scotch
et ça fera l'affaire, non ?
Du calme ! Du calme !
Jusqu'où irez-vous pour m'humilier ?
Vous êtes un enseignant !
Votre comportement
est inacceptable !
Un prof
ne se teint pas les cheveux !
Comment a-t-on pu engager
un homme comme vous ?
C'est inacceptable !
Totalement inacceptable,
vous m'entendez ?
Je vous ferai renvoyer
de cet établissement !
M. Onizuka... écoutez...
Il ne faut pas vous en faire.
Ça arrive à tout le monde
de faire des erreurs.
Quoi ?
Alors, vous n'avez pas entendu
ce qu'a dit le sous-directeur ?
Les sermons de profs,
je connais, j'ai déjà donné.
Non, le vrai choc...
ça a été d'apprendre
que je ne serais pas prof de lycée...
Moi qui me voyais déjà
mener une vie de rêve,
entouré
de jolies petites lycéennes...
Au lieu de ça, je devrai m'occuper
de sales petits morveux.
Vous savez,
j'ai entendu certaines choses
à propos de la classe
dont vous avez la charge.
Apparemment,
la troisième 4 a la réputation
d'être la plus turbulente
de l'établissement.
La classe la plus turbulente ?
Pas grave, ça reste des collégiens.
Ils ressemblent à ça ?
Ou alors à ça ?
Ou peut-être même à ça ?
Je... je ne sais pas très bien.
Laissez-moi faire.
Je suis habitué à ce genre d'élèves.
Faut les impressionner dès le début,
après c'est du gâteau !
Allez, faut que j'y aille.
La classe la plus turbulente
de l'établissement ?
Intéressant...
Vraiment très intéressant...
Si je veux les mater,
y'a pas 36 solutions.
J'suis votre nouveau prof principal,
le Great Teacher Onizuka !
Salutations !
Bah quoi ?
Professeur, la fumée nous dérange !
Désolé.
Professeur, mettez votre mégot
dans le cendrier.
Professeur, il faut faire l'appel.
C'est bien ici...
- Akiyama ?
- Oui.
- Aizawa ?
- Asano ?
- Oui.
- Ijima ?
- Izumi ?
- Oui.
Mais c'est Yoshioka,
le roi des jeux vidéo !
Alors, t'es dans cette classe ?
Je sens qu'on va être potes,
hein, Yoshimura ?
Non, Yoshiwara ! C'est ça, hein ?
Ou Yoshida ?
Yoshinaga ?
Je sais ! C'est Yoshikawa, hein ?
Yoshikawa, le dieu des jeux vidéo.
On se voit après les cours
pour ma leçon, O.K. ?
- Ogaki ?
- Oui.
- Ooshima ?
- Kusano ?
- Oui.
Eh bien voilà...
Nous allons fêter la rentrée
sous ces cerisiers en fleurs.
Alors M. Onizuka,
et cette troisième 4 ?
Hein ?
Bah, ils sont très obéissants.
J'en reviens toujours pas.
On m'a parlé de leur ancien
professeur principal.
Elle s'appelle Kahara Kazumi.
Regardez-moi ce canon !
Où est-elle ?
A l'hôpital.
La voilà, aujourd'hui.
C'est quoi, ça ?
Le stress l'a rendue boulimique.
Une telle beauté, quel gâchis !
Les deux professeurs principaux
qui l'avaient précédée
ont, eux aussi, démissionné.
A cause du stress...
Professeur Onizuka,
vous devez faire attention.
Bah, ça sert à rien de s'inquiéter.
Trinquons !
On n'avait pas déjà trinqué ?
Pas grave, on s'en fout.
Ses discours n'en finissent jamais.
Tenez, buvez.
Je m'appelle Sannomaru.
Merci bien. Moi c'est Onizuka.
San... santé !
Bon, j'ai assez de place
pour me pieuter.
Je rangerai le reste plus tard.
Allez, au dodo.
Si on m'avait dit qu'un jour
je dormirais dans une école...
A quoi elle peut bien penser,
la directrice ?
Qu'est-ce que c'est calme,
une école, la nuit...
Et merde ! Si j'avais su,
j'aurais invité Mlle Fuyutsuki !
Onizuka...
C'est ma première fois...
Alors allez-y doucement...
Ne vous en faites pas.
Azu... Azu... Azu...
Azusa !
C'est quoi, ça ?
J'ai dû rêver.
Il n'y a personne à cette heure-ci.
Là aussi, j'ai rêvé ?
Qu'est-ce que c'est ?
Les fantômes aiment bien rôder
dans les écoles la nuit.
Cet établissement
est peut-être hanté...
Et si c'était ça, le véritable
problème de la troisième 4 ?
Mais oui, c'est pour ça.
La directrice a deviné que j'avais
l'étoffe d'un chasseur de fantômes.
Pour qui me prends-tu,
misérable ectoplasme ?
Le grand Onizuka Eikichi
n'a pas peur de toi.
Je suis le Great Teacher Onizuka !
Ton heure a sonné,
esprit démoniaque !
Reviens ici tout de suite !
Oh non !
Tu volais des mini-shorts ?
Il m'a foutu les jetons, ce con...
Et si jamais quelqu'un nous voyait ?
Personne ne viendra ici
en pleine nuit !
Il n'y a personne, je t'assure.
Oui, tu as sûrement raison.
Arrête !
Arrête, je veux pas que tu regardes.
Allez, laisse-toi faire.
- Y'a quelqu'un !
- Qui est là ?
Je suis un professeur.
Qu'est-ce que tu fous là ?
Faut pas te gêner !
Puis-je vous demander...
où vous vous croyez ?
Non mais, ça va pas ?
Un petit bain, ça les calmera.
Les fantômes, ça n'existe pas.
Et les portes, ça se ferme.
Adieu ?
On dirait... du sang ?
La porte est ouverte.
Je l'avais pourtant fermée.
Un fantôme !
Professeur...
Professeur ?
Yoshikawa ?
C'est toi, Yoshikawa ?
Qu'est-ce tu fais ici ?
N'approchez pas !
J'en peux plus...
J'en peux plus, je suis à bout.
Tout ce que je veux...
c'est mourir !
Imbécile ! Ne t'emporte pas !
Se suicider, ça fait vachement mal !
Va y avoir de la cervelle partout !
- Ma cervelle ?
- Ouais, une vraie bouillie.
Si tu veux pas que ça arrive,
reste où t'es !
Voilà, c'est bien.
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
Ma petite star...
Ma Cresta bien aimée.
Pardonne-moi. Ce soir,
nous ne rentrerons pas ensemble.
Parce que je suis soûl
comme un cochon.
Mais demain,
nous serons à nouveau tous les deux.
Arrête, Yoshikawa !
Voilà. Ne bouge plus.
Ma... ma... ma...
Cre... Cres... Cres...
Ça va ? Tu n'as rien ?
T'as mal nulle part ?
Hé, Yoshikawa !
C'est un peu grand,
mais ça ira pour rentrer chez toi.
T'es un homme, non ?
Faut pas te laisser faire !
Qui t'a fait ça ?
C'est des mecs de ta classe ?
Je peux pas vous le dire.
Sinon, les choses
ne feront qu'empirer.
En plus, si on apprend
que ce sont des filles...
Des filles ?
Vous voyez ? Même vous,
vous vous foutez de moi.
Je ne peux même pas
en parler à mes parents.
T'as une sacrée maison, dis donc.
Où est ta chambre ?
La fenêtre au 2ème étage.
- T'as des frères et soeurs ?
- Non.
Parfait.
C'est fermé de l'intérieur.
Qu'est-ce tu fous ? Monte vite !
Sinon, on va se faire griller.
Alors, c'est ça, ta chambre ?
La vache ! T'as un max de jeux !
Ils sont tous à toi ?
Les jeux vidéo,
c'est tout ce que j'ai.
Je n'ai pas d'amis...
Que faites-vous ?
Euh... je...
je te les rendrai plus tard.
C'est bon, je vous les prête.
Sérieux, tu veux bien ?
Alors, celui-là et puis celui-là...
Professeur, pourquoi
avez-vous choisi ce métier ?
Je sais pas trop.
Quoi, vous ne savez même pas ?
Ferme-la !
Ça te regarde pas !
Bah... En fait,
ça avait l'air sympa comme job.
Sympa ? L'école ?
Bah oui, je peux confisquer
les magazines pornos de mes élèves.
Je peux faire des voyages scolaires.
Y'a les vacances d'hiver,
les vacances d'été.
Ça dépend comment
on voit les choses.
Tu vois, cette fenêtre ?
Imagine que c'est un passage secret.
Professeur !
Bon, j'y vais. Tu trouveras
une excuse pour la fenêtre.
Merci.
Professeur,
je pourrai venir jouer chez vous ?
Quand tu veux !
Ma base secrète t'est ouverte !
Votre ''base secrète'' ? Vous vous
prenez pour un super-héros ?
Je suis le Serviteur de la Justice.
Dites professeur... moi aussi...
je pourrai être heureux à l'école ?
Bien sûr que oui.
Je vais rendre l'école intéressante,
tu vas voir.
Il paraît qu'un professeur a sauvé
un élève qui tentait de se suicider.
C'est M. Onizuka.
Pauvre sous-directeur,
il venait juste de la recevoir.
M. le sous-directeur !
Qu'est-ce que c'est ?
EXCLUSIF !
VOICI LE VRAI VISAGE
DE M. ONIZUKA
M. ONIZUKA
S'EST MIS A ''L'ÉQUITATION''
Comment est-ce possible ?
Il faut l'expulser
de cet établissement !
Vous me dégoûtez !
Comment pouvez-vous
vous adonner à de telles pratiques ?
Moi qui croyais en vous...
C'est à moi de régler
cette affaire.
Compris ?